116 COMPOTUM MAGISTRI FABRICE

tam Thome Sawer Georgio Bernys et Alexandro Catour aurigis
dictis Fud et Stewart deficien. a dicto vigefimo sexto Novem·
bris inclufive conductis in eundem diem anno revoluto capien.
quilibet per annum quinquaginta solidos et modium farrine in sep-
timana xxxvij ἔ. vj d. Et dicto Thome Sawer a festo Sancti Mer-
tini anno ‘tc‘ v‘ xiiij in eundem diem anno revoluto in suum feo-
dum-annuum 11⁰3. Et allocatur eidem per liberacionem factam
lathomis in bibalibus pro depositione lapidum primorum super
duobus lie brandez'ris Ac pro impofitione clauis lie pend xlij ἓ.
Allocatur eidem in empcione triginta trium lie barrowis virga-
rum confectarum pro lapillis gerendis circa opus Pontis per tem-
pus compoti vij 's“. vij d. Et in empcione duodecim lie barrowis
pro querella xij¹¹¹⁰ J anuarij confect. ij ἔ. ἱῖἷ] d. Et allocatur eidem
per liberacionem factam Roberto Merlgone misso ad Pertht pro
lathomis conducendis ij ἔ. Et allocatur eidem per liberacionem
factam Thome Wrycht carpentario in complecionem secundi lie
brandeir in bibalibus vj dg Et forestario de Murtlie in bibalibus
xvj d. Et certis viris laborantibus cum Thoma Wrycht 'in silva
de Murtlie pro cedendis lignis ad secundum lie brandeir xvj d. Et
allocatur eidem per liberacionem factam certis viris de Murtlie
Ester Burnbane wester Bumbane Inchevyne et Litil Dunkelden
trahen. et vehen. ligna ad secundum lie brandeir a filva de Murth-

